Samuraylar Ülkesi.
Ülkemiz böyle isimlendirileli uzun zaman oldu.
Yirmi sene önce, Amanto isimki bir ırk gücü ele geçirdi,
ve kılıç kullanımını yasakladı.
Samuraylar'ın gücü artık kısıtlı.
Bu dönemde, hala samuray ruhunu taşıyan bir adam var.
İsmi, Sakata Gintoki.
Bu büyüyememiş ve sorumsuz adamın Yorozuyası'nda çalışıyorum.
Ben Shimura Shinpachi.
Ve Kagura-chan ile beraber.
Birlikte, bu bozulmuş şehri düzelteceğiz!
Bir dakika, bu da ne demekti?
Let's go out! Open my mind.
Hadi dışarı çıkalım! Hava almaya gidelim.
Ceviri : Lady
Hadi gidelim! Dışarıda tatlı bir rüya var.
Let's go! Sweet dream otherside.
Ceviri : Lady
Ima tokiharatsu kago no soto he
Bizi bu zamanda kelepçelemiş kafesten kurtulalım
Kafesin paslanmış anahtarı, heyecanla atan kalbinde
Sabitsuita kagi nariyamanu kodou
Zamanlama : Solufain
Kidzuiteta mou modorenai
Ama biliyorum ki, asla dönemem
o kaybettiğim günlere... (Neden bebeğim?)
Ushinawareta hibi ga (Hey baby why?)
Acılıs & Kapanıs :
maelstromb
O günler, hafızamda gittikçe soluyorlar (Ağlamak istiyorum)
Aoku tsunegatteku (I want to cry)
Ruhumun korkan tarafına kaybetmek istemiyorum
Kowagaru jibun ni maketakunaiyo
Kaderimden kaçamam ancak yalnız değilim, biliyorum
Unmei kara nigenai "Hitori jya nai"
Encode Öğretmeni :
Call of Dagon
Ama ne olursa olsun yanında olacağım
Soba ni iru tatoe donna ni
Encoding :
maelstromb
kanashii yume datoshi temo kamawanai
Bütün hayallerin acı dolu olsa da umurumda değil
kimi no namida ni furatai yo.. baby
Gözyaşlarını silmek istiyorum, bebeğim
<3
I pray shinjite
İnanabilmek için dua ediyorum
Böylece, o kapkaranlık anılarımızdan arınıp gelebileceksin.
tsunetai kioku no yami kirisaite
Bir söz verdiğinde, ölene kadar tut.
Hadi ama size yüz kere anlattık...
alakamız olmadığını söyledik.
Hiçbir şey değişmiyor, anlıyor musun?
Suçlu her zaman alakası olmadığını söyler.
Beni dinlemiyor musunuz be, aptallar?
Başından sonuna kadar her şeyi açıkladık.
Evet, evet. Suçlu insanlar her zaman şöyle şeyler derler:
"Aa, böyle bir şey olduğunu hatırlamıyorum," ya da öyle bir şey.
Hadi ama neden itiraf etmiyorsunuz?
Ya da sürekli inkar ederseniz kurtulabileceğinizi mi sandınız?
Mümkün değil.
Kapa çeneni, seni işe yaramaz pislik parçası!
Size her şeyi açıkladık, aptal...
bu yüzden çenenizi kapatın ve bizi buradan çıkarın!
Gitmemiz gereken bir yer var!
Vahşi dört-göz.
Hadi.
Böyle davranmayı bırakın.
Polis Merkezi
Bombacıların biz olduğumuzu sanmaları...
Aptal domuzlar. Bizi orada koca üç gün boyunca tuttular!
Pekala, her şey iyiye döndü.
Bizi çıkardım.
Ya da onları bizi çıkarana kadar tehdit ettin.
Normalde korkak birinin baskı altında kaldığında delirmesi anormal bir şey değil.
Aman, her neyse.
Şuraya bi' işeyeceğim.
Ben de bi' kusacağım.
Hey, burada televizyondayız! Durun!
Hadi, merkeze zarar verirsek bizi asla bırakmazlar.
Ben eve gidiyorum.
Hemen gelin, sizi salak aptallar!
Aa, hadi ama düzgün adam olmadan komedi animesi yapamayız ki...
Tamam o zaman, sanırım onun yerini doldurmam gerek-
Hey, gerçekten kusuyor musun?!
Ay...
ve ooff...
Hey, şu adamı durdurun! O bir suçl-
Iyy, iğrenç...
Yaklaşmayın! Bu kusan kıza ne olacağı umrunuzda değil mi?
Seni!
Kesin.
Hey, sen doğal permalı!
Araba kullanabilir misin?
Evet.
Bir rehineyle kaçabileceğini mi sanıyorsun?
Oooh, hayır! Beni yakaladı! Çok korkuyorum!
Sanırım isteğini yapmaktan başka çaremiz yok.
Kaçmasına izin vermeyin!
Pekala, iyi gitti...
Yine de, gerçekten bu şekilde kurtulabileceğini düşünüyor musun?
Sen sadece şurdan sağa sap.
Hadi ama bu ülkeden çıkma şansın lotoyu kazanmandan daha zor.
Tümüyle kaçmayı düşünmüyorum ki. Sadece bugünlük...
Sadece bugünlük özgür olabilirsem yeterli olacak.
Bugün özel bir gün.
Tabii, ülkeyi terk etmeye çalışırken yakalanır ve tekrar dışarı çıkamazsan...
işte o zaman bu özel bir gün olurdu...
Hızlan! Şimdi yakalanamam!
İstediğin gibi olsun!
Bastır
Yeni bir maid restorant açıldı, Efendim!
Maid Restorant: Normal bir yerden farkı elemanların hizmetçi kostümü giyip size efendileri gibi hizmet etmeleridir.
Çok seksi...
Yoldan çekilin, yoldan çekilin!
Dur, aptal! Gerçekten kaçabileceğini mi sanıyorsun?
Kaçamayacağımı mı söylüyorsun?
Bu isteğimi daha da arttırıyor!
Zanlı, Terminal'e doğru hareket ediyor.
Biraz önce moe-moe kavşağını geçtiler!
Moe: Oyun yada anime karakterlerine duyulan fetiş anlamındadır.
Anlaşıldı!
Sola dön!
Öyle yapacaktım!
Tamam, biz geliyoruz!
Başardık!
Hass...!
Bir bebek arabası!
Baba!
Baba ve oğul olarak, cehennemin derinliklerinde geziniyoruz.
Burada, Lone Wolf and Cub mangası ile ilgili bir kelime oyunu yapılıyor. Orada, baba ve oğul, Meifumado'ya giden yolda, Budda Cehennemi'nde gezinir.
Acelemiz var, bu nedenle gidiyoruz.
Aptal kurt.
Bir arabanın hemen duramayacağını bilmiyor mu?
İşte buradalar, bu tarafta!
Kahretsin!
Hey, yaşlı adam.
Bu taraftan.
Kahretsin, nereye gittiler?
Onları bulun! Uzağa gitmiş olamazlar!
Hadi uyan!
Kokuyor!
Neden bana yardım ediyorsunuz?
Bilmiyorum.
Garip değil mi?
Hevesle atlayıverdiniz, bu yüzden...
Pekala, sanırım bunun bir kısmı polislere duyduğum nefretten dolayı.
Ayrıca, seni bu şekilde anlayabilirim...
Bu "özel gün."
Yakında orada olacağız.
Acele et!
Herkes!
Burada Otsuu son kelimenin sonundaki harfle başlayan, insanların tekrar etmesi için alakasız bir kelime söylüyor.
Herkese bugünkü performansıma geldiğiniz için teşekkür ediyorumillet!
Ediyorumillet!
O yüzden eğlenmenize bakın necromancer!
Necromancer!
Ve şimdi, ilk olarak...
Chome-Chome", "Nonny-Nonny" diye okunur ve sansürlenmiş kelimeler yerine kullanılır. "XX" diye de okunabilir. Bizdeki "Biip" gibi.
söylemek istediğim şarkı "Baban bir Chome-Chome."
Dinleyin ve eğlenin, olur mu, uydu sistemi?
Chome-Chome", "Nonny-Nonny" diye okunur ve sansürlenmiş kelimeler yerine kullanılır. "XX" diye de okunabilir. Bizdeki "Biip" gibi.
Uydu sistemi!
Bu ne biçim şey böyle?
Son zamanların pop idolü, Terakado Otsuu-chan'ın ilk canlı  performansı.
Aptal! "Özel gün" dediğin bu mu?!
Hapishaneden bir pop yıldızı için mi kaçtın?
Kendi eğlencen için hayatıma bi ingiliz anahtarı atmaya mı niyetlendin?
Seni hapse geri postalayacağım, seni nankör.
Sadece, hayatım bombok olmadan önce verdiğim ve,
hiçbir zaman tutamayacağımı düşündüğüm bir sözü yerine getirdim.
Haydi o zaman, biraz sesimizi duyuralım!
L-O-V-E
O-TSU-U!
Gidelim, Kagura.
Biraz daha kalmak istiyorum. Eğlenceli.
Kendini kaptırmasana!
Tanrım, tarikat gibiler...
Klostrofobik ve kokuyor...
L-O-V-E O-TSU-U!
Daha sesli, kurtçuklar!
Tabii, efendim!
L-O-V-E O-TSU-U!
Hey sen, oradaki, ne diye ara veriyorsun?
Diğerleriyle beraber bağır!
Özür dilerim, kaptan!
Hey, ne zaman kaptanları oluverdin?
Ben, doğduğum günden beri Otsuu-chan tezahürat grubunun kaptanıydım!
Aah, Gin-san, napıyorsun burada sen?
Ben de aynı soruyu sana sormak istiyordum.
Bu zavallı takımına liderlik edip de ne yapıyorsun?
Ablana ne diyeceksin?
Boş zamanımda ne yaptığım onu ilgilendirmez. Çocuk değilim ben!
Hey, sen, oradaki.
Performans anında ayakta dolanma.
Diğer dinleyicilere rahatsızlık vereceksin.
Özür dilerim, Menajer hanım. Şimdi onu kapı dışarı ederim.
Aa, siz tezahürat grubu musunuz?
Afferin size.
Bu onun ilk canlı performansı, bu nedenle iyi bir iş çıkarmalıyız.
L-O-V-E
O-TSU-U!
Sen...
Hadi-
Otsuu'nun İkinci Parçası!
Şarkısının yayınlanmasındaki yasak kaldırıldı!
"Terakado Otsuu "Yetişkin Durumları" isimli şarkısını söylüyor!
Chome                Chome
Chome          Chome
Terakado Otsuu'nun ikinci parçası.
Terakoda Otsuu
İkinci Single
Baban Bir Chome-Chome"! Artık satışa sunuluyor!
Kalbini küçük parçalara ayırcağım.
Büyük Edo Prodüksüyon Evi
Anlıyorum...
Otsuu'nın menajeri olman...
Yani ana-kız buralara kadar geldiniz, ha?
Oldukça etkileyici.
Senin övgülerinden hoşlanmıyorum
Ne cüretle karşımıza çıkabiliyorsun?
Ayrıca hala hapiste olman gerekmiyor mu?
Burada ne işin var?
Tanrım, on üç sene önce neysen hala osun.
Hayatını nasıl yaşadığın seni ilgilendirir ama...
hiç benim ve kızımın üzerinde bırakacağın etkiyi düşünmedin mi?
Ya da Otsuu'nun, senin babası olduğunu öğrendiğinde duyduğu acıyı?
Terakado Otsuu'nun ilk canlı performansı basın toplantısı
Otsuu-chan,
"Senin Baban bir Chome-Chome"yi bu kadar sattıran nedir sizce?
Öncelikle, herkesin "chome-chome" derken, içindeki gizli anlamı düşünmesini istiyorum.
Biraz erişkin bir tema, o nedenle umarım herkes aklının bir köşesine yazabilir.
Yarın ilk solo konserinizi vereceksiniz. Nasıl hissediyorsunuz?
Kesinlikle elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Anladığıma göre menajeriniz aynı zamanda anneniz, değil mi?
Evet!
Peki babanızın konseriniz hakkındaki düşünceleri neler?
Babam...
Babası on üç sene önce vefat etmiştir.
Öyle mi, Otsuu-chan?
Otsuu'nun böyle üzülmesine neden olman omuzlarında taşıman gereken bir yük.
Git buradan ve bir daha da karşımıza çıkma.
Ona böyle acı hatıraları tekrar yaşattırma.
Babasının bir katil olması...
Sakız ister misin?
Kim böyle çocuk şeyini yer ki?
Hayatını dolu dolu yaşamak çocuk olmaktan geçer, yaşının kaç olduğu önemli değil.
Sanırım kimse değil de, anca bir çocuk, kızının konserini izlemek için hapisten kaçar.
Öyle değil, aptal.
Çok uzun zaman önceydi...
Pop yıldızı olmak istiyorum!
Benim kızım değil misin? Hiç müzik kulağın yok.
Bekle sen. Çok çalışacağım ve kesinlikle bir şarkıcı olacağım!
Eğer sen şarkıcı olursan, ben de İngiltere Kralı olurum!
Sus be, salak! Sana söylüyorum, ben de bir şarkıcı olacağım!
İlginç.
Eğer şarkıcı olursan, o zaman ilk konserine bir milyon gülle geleceğim.
Söz mü?
Evet, söz.
Hatırlayacağını sanmıyorum...
Hatırlasa bile,
salak bir katil olan babasını düşünmek isteyeceğinden şüpheliyim.
Benim yüzümden ne acılar çektiğini bilemezsin.
Büyük ihtimal yüzümü bile görmek istemiyordur.
Eve gidiyorum...
Gülleri almayı da unuttum zaten.
Seni rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Gin-chaaan!
Sorun nedir?
Konser salonunda olaylar var!
Kalabalıktan biri kontrolden çıktı ve püskürtmeye başladı-
Yavaş konuş. Seni anlayamıyorum.
Şey, oradaki konser salonunda,
görünüşe göre sorunlu bir Amanto vardı.
Görünüşe bakılırsa, hoşlandığı herkese tecavüz etmeye çalışan sapığın teki.
L-O-V-E O-TSU-U!
Dayanamıyorum!
Böylelikle, buraya size rapor vermeye geldim!
Hey, aksanına ne oldu?
Kaptan! Tezahürat grubundan biri kontrolden çıktı!
O bizden biri mi?
Onun sadece bir manken olduğunu sanmıştım...
Dur, seni alçak!
Otsuu-chaaan!
Seni yakaladım.
Otsuu-chan, benimle birleş!
Otsuu
Hayır! Otsuu-chan!
Koş, Otsuu!
Ama bacaklarım boşandı! Tanrım...
B-Bu da kim?
Otsuu, git buradan!
Dalın! Otsuu-chan'ı koruyun!
Uyanın.
Lütfen, uyanın!
Uyandınız mı?
Tanrım, ne yapıyorsun? Ne diye-
Kimsiniz?
Eski bir dost.
Kagura-chan!
Bu ay seni dördüncü kurtarışım!
Ne yapıyorsun?
Bu benim sorumanyak!
Gin-san!
Hepiniz yolumdan çekilinumaracı!
Seni parçalara böleceğimıncıklanmış et parçası!
Bir dakika!
Onu bugün kurtaran kişi ben olacağımillet!
O...
Hey, yaşlı adam.
Anca bu kadar bulabildim.
Bir milyondan bayağı az ama gerisini baba sevgisiyle kapatıver.
Aptal.
Böyle bir şeyi hatırlaması imkansız.
Ama hatırlayıp hatırlamaması önemli değil.
Ne olursa olsun, sözümü tutacağım.
Otsuu...
İyi şanslar.
Şey...
Gelecek sefer gülleri getir!
Bekleyeceğim,
baba!
Hey!
Yaş dolu elvedanı bitirdin mi?
Aptal! Bu bir elveda değil.
Onu tekrar görmeye geleceğim!
Pekala, millet!
Pek çok şey oldu ama umarım tekrar dinlersiniz kapı kolu!
Kapı kolu!
Şimdi, bu şarkıyı kendi babama ithaf ediyorum.
"Senin Baban Bir Chome-Chome"!
Lütfen dinleyin ve eğlenin ninjalar!
Chome-Chome  Chome-Chome
Everyone should know,
but everyone looks away
Everyone should have heard,
but when it comes down to it, they shut up.
Gelecek sefer gizli gelmeme gerek yok.
Chome-Chome
Chome-Chome... That's my seductive invitation.
Chome-Chome... That's my seductive intonation.
Chome-Chome Chome-Chome Chome-Chome Chome-Chome!
Batabata to kokoro no
Kalbimdeki pervane,
senpuuki ga mawaru yo
döndükçe mırıldanıyor.
Konuşmamız kısa sürdü
togireta kaiwa no
Yine ve yine bizim sözümüz kesilirken
kiritori sen ten ten
Ters durmuş bir kask takıyorum ve kafamdan düşüyor..
tetsubou ni sakasama ni burasagari
sorairo no kisu
Gökyüzü mavisi bir öpücük
Motorsikletim gibi ben de çok çalışıyorum
ganbare to hashiru scooter
Bu günler yine gelecek
ore-tachi no hibi mo makimodoru
Biraz sakız çiğniyorum
fuusen gum kucha kucha
Ve hayatıma balıklama dalıyorum.
dajiareppokute ikitemo
tamashii no kisseki wa
Efsanevi ruhum...
pikapika ni surudoi
bir jilet kadar keskin.
Bir parça sakız daha çiğniyorum...
fuusen gum pachintte
Ve o patlarsa, haydi dışarı çıkıyoruz!
hajiketara dekakeyou
Çiğnedikçe tadı güzelleşiyor...
kamru hodo aji no dero
O yüzden lütfen...
shibui yatsu kidotteo
ore-tachi no bi-ishiki
çok bilmişlik yapmayalım...
Ve güzel heveslerimiz için bir hamle yapalım!
tsuranuite yarouze
Yeni Program
Kabuki gösterisi döneminde,
iyi görünüşlü adamlar sınırlı haklara sahipler.
Ama hala güzel saçlara ve
diri kalçalara sahip iki adam var.
Gizemli dilenci, Sakata Kintoki ve
eski bir numara çeşitli varyete gösterisi sunucusu, Ketsuago Shinpachi.
Şimdi de, hedefleri bir bayan Çin mafya efendisi,
karanlık ve pislenmiş şehri dolanıyorlar.
Kintama'nın anlamı "altın top" demektir ve mana ettiği şeyler testistir.
Yeni program, Kintama,
gelecek hafta başlıyor!
Hey, ben öyle bir gösteride oynamam!
Kabuki göstersi zamanında, iyi görünümlü erkekler sınırlı haklara sa-
Ön Gösterim
Hadi ama Gin-san. Düzgün yap şunu!
Tamam be, inatçı...
Tamam o zaman, gelecek bölüm:
Evcil hayvanının sahibi ona bakmalı ve verdiği tüm rahatsızlığın sorumluluğunu üstlenmelidir.
Beni rahat bırak, pislik.